# Хранилище песен

## Используемый стек технологий

- Java 11
- OpenAPI 3
- Spring Boot Web 2.7.1 + транзитивные зависимости
- JDBC

## Задание 1

## Спецификация

Спецификация разрабатываемого сервиса представлена в формате OpenAPI [тут](1_1_rest_stateful.yaml)


Создать обработчик: GET запрос на путь `/ping` и возвращающий
состояние сервера с заголовком `ContentType: application/json`.

Tag: Health

Всегда возвращает следующее:

```json
{
    "status": "UP"
}
```

Реализивать основные методы работы с объектами (CRUD) с помощью HTTP запросов:

- CREATE - создание объекта
- READ - предоставление объекта
- UPDATE - обновление объекта
- DELETE - удаление объекта

Tag: Song

При создании новой песни установить идентификатор.
Идентификаторы должны быть уникальные и начинаться с 1.

Название песни и исполнителя не могут быть `null` и пустыми
(пустая строка - не содержит символов или содержит только пробельные символы).

Количество прослушиваний песни не может быть отрицательным.

Реализовать методы прослушивания песни и предоставления песен отсортированных
по количеству прослушиваний по убыванию (первыми будут самые прослушиваемые).

Tag: Listen

При прослушивании песни нельзя указать 0 или меньше прослушиваний.


# Задание 2


## Спецификация

Спецификация разрабатываемого сервиса представлена в формате OpenAPI [тут](1_2_rest_stateless.yaml)

## Tags

Все операции выборки должны выполняться базой данных.

### Health

Предоставить текущее состояние приложения.

## Song и Artist

Идентификаторы артистов должны быть уникальные и начинаться с 1.
Идентификаторы песен должны быть уникальные и начинаться с 1.

При создании новой песни проверить наличие исполнителя, при отсутсвии исполнителя нужно его создать.

Название песни и исполнителя не могут быть `null` и пустыми
(пустая строка - не содержит символов или содержит только пробельные символы).

Количество прослушиваний песни не может быть отрицательным.

## Listen

При прослушивании песни нельзя указать 0 или меньше прослушиваний.
